账号收入
退出登录
公告
常见问题
我的表情
账号信息
修改密码
账号信息
修改密码
艺术家资料
退出登录
审核标准
客服中心
关于腾讯
服务协议
平台指南
联系我们
侵权投诉
隐私政策
客服中心
权利说明
如果提交的作品涉及版权，须按照以下要求提交材料：
1）作品的版权证明，如著作权登记证、作品登记证、或出品人信息完整截图。
2）版权所有者主体证明，企业请提交合法营业执照电子版扫描件或照片，个人请提交身份证正反面或护照等身份证明扫描件或照片。
3）如果提交者不是版权所有者，则在上传时须勾选“涉及授权”，并提交版权授权书（下载
著作权授权书模板
或提供其他相关授权证明）。其中授权人为版权所有者，被授权人是表情开放平台账号注册者。
如果提交的作品涉及肖像，须按照以下要求提供材料：
1）图中人物的身份证明，如身份证正反面或护照等扫描件或照片。
2）如果提交者非肖像权所有者本人，则在上传时须勾选“涉及授权”，并提交肖像权授权书(下载
肖像权授权书模板
或提供其他相关授权证明)。其中授权人为图中涉及肖像的人，被授权人为表情开放平台账号注册者。
3）如果图中涉及肖像为未成年人，则需提供监护人身份证明，监护人与图中人物关系证明（如户口簿照片），监护人与图中人物合照。若提交者不是监护人，还需提供肖像权授权书。其中授权人为监护人，被授权人为表情开放平台账号注册者。
版权
肖像权
制作规范
表情设计原则
1）所提交的表情必须为设计者原创，或者拥有版权。
2）表情应充分考虑微信用户发聊天场景，适合聊天中使用。
3）表情应生动有趣。
4）表情设计不能违反
《微信作品审核标准》
设计原则
1）所提交的作品必须为设计者原创，或者拥有版权。
2）充分考虑微信用户的使用场景，适合在视频拍摄时使用。
3）作品应生动有趣，富有创意。
4）须遵守
《微信作品审核标准》
1. 制作前的准备
1）艺术家先在绘图制作工具（例如Photoshop等）中，制作好图片素材；
2）在提交前，请先查阅
《制作规范》
和
《审核标准》
文档。
2. 上传素材
*点击下载特效样例（
），艺术家可按照教程一步步试用并熟悉制作特效流程。
张嘴
嘴巴张开
眨眼
眨眼睛
挑眉
挑起眉头
摇头
左右摇头
点头
上下点头
张开手掌
手掌张开正对屏幕
胜利
伸出食指和中指，比字母“V”，正对屏幕
握拳
握拳，正对屏幕
数字1
伸出食指，比数字“1”
我爱你
伸出大拇指，食指和小指，单手比“我爱你”
点赞
伸出大拇指
用手比“OK”的手势
伸出食指和小指，单手比“Rock & Roll”，是摇滚中“金属礼”的含义
数字6
伸出大拇指和小指，比数字“666”
数字8
伸出大拇指和食指，比数字“8”
比心
单手比心（大拇指和食指捏起）
恭喜发财
双手抱拳摇摆，恭喜发财的含义
表情制作规范
表情图片素材概览
准备好表格里的图片素材，就可以提交表情了。超出文件大小、尺寸要求的图片素材将被自动压缩和裁剪。
素材名称
数量
格式
尺寸（像素）
文件大小
表情图
动态表情：GIF
静态表情：PNG、JPG或GIF
不大于500KB
详情页横幅
PNG或JPG
不大于500KB
表情封面图
不大于500KB
聊天面板图标
不大于100KB
表情单品只需提交1张表情图，填写含义词并选择适当的标签后，即可提交。但目前暂不支持包含推广形象、推广信息，或人物肖像（如人像照片、肖像画等）。
表情图
在聊天页面中发送的图片
素材要求:
1）动态表情须为GIF格式，宽240像素*高240像素，不超过500KB
2）静态表情须为JPG、PNG或GIF格式，宽240像素*高240像素，不超过500KB
3）同一套专辑的表情须统一为动态表情或静态表情
4）专辑表情图数量可以为8～24之间的任意数量
5）动态表情应设置循环播放，节奏流畅不卡顿
6）合理安排图片布局，每张图片不应有过多留白
7）同一套表情中，各表情图风格须统一
8）同一套表情中，各表情图片应有足够的差异
详情页横幅
在表情专辑详情页顶部展示的图片
素材要求:
1）JPG 或 PNG 格式，宽750 × 高400 像素，不超过 500KB
2）图片中避免出现任何文字信息
3）图片色调要活泼明朗，与微信底色有较大的区分，避免使用白色背景
4）横幅内容须与表情有关，画面丰富，有故事性
5）图中元素不能因被拉伸或压扁等原因导致变形
6）避免使用透明背景
表情封面图
表情在艺术家主页列表展示的代表图片
素材要求:
1）PNG 格式，240 × 240 像素，不超过 500 KB
2）选取最具辨识度的形象，建议使用表情形象正面的半身像或全身像，避免只使用形象头部图片
3）图片中形象不应有白色描边, 并避免出现锯齿
4）须设置为透明背景
5）避免使用白色背景
6）不要出现正方形边框，避免表情主体出现生硬的直角边缘
7）合理安排图片布局，每张图片不应有过多留白
8）画面尽量简洁，避免加入装饰元素
9）除纯文字类型表情外，避免出现文字
10）不同的表情专辑应使用不一样的图片做封面
聊天页图标
表情下载后展示在聊天页表情列表的图标
素材要求:
1）PNG 格式，50 × 50 像素，不超过 100 KB
2）选取最具辨识度的形象，画面尽量简洁，避免加入装饰元素，建议使用仅含表情角色的头部正面图像做图标
3）图片中形象不应有白色描边, 并避免出现锯齿
4）须设置为透明背景
5）避免使用白色背景
6）不要出现正方形边框，避免表情主体出现生硬的直角边缘
7）合理安排图片布局，每张图片不应有过多留白
8）画面尽量简洁，避免加入装饰元素
9）不同的表情专辑应使用不一样的图片做图标
文案填写规范
文字信息尽量使用中文，必要时可使用英文，避免出现生僻字；为便于理解，如需使用方言，请用汉字音译方言；不能使用表情符号和特殊字符
表情名称：
1）不超过 8 个汉字
2）5 个汉字以内显示效果最佳
3）不包含任何标点符号
4）中文名称避免出现空格
5）避免与已有表情专辑重名
表情介绍：
1）不超过 80 个汉字
2）充分展现表情的形象特点或故事情节
版权信息：
1）不超过 10 个汉字
2）已注册版权的请填写版权信息
3）没有注册版权的则填写设计师或工作室名称
4）尽量简短，可以用简写
表情含义词：
1）含义词为该表情所表达场景或情绪的关键词
2）贴切的含义词有助于激励用户发送表情
3）不超过 4 个汉字
4）尽量避免在含义词中添加标点符号
5）同一套表情中避免重复的含义词
6）应使用普通话做含义词，方便更多用户理解
文字类表情制作规范
1. 以文字为主的表情必须有动态或图案设计，且要突出表现形式的创新性和趣味性。若仅为了满足动态要求而进行无意义的缩放、平移、晃动、闪烁等，脱离了实际含义或创意，不能通过审核。
2. 对于以文字为主的表情，动态或图案应跟随文字表达含义的不同，进行差异化的设计。若所有文字表情的配图、动态设计相同或高度相似，将无法通过审核。
3. 以纯文字为主的表情设计应适用于聊天场景，不考虑用户聊天场景的大段歌词、诗歌、广告、标语等不能通过审核。
表情形象创建规范
表情形象为作品中具有辨识度、传播力的表情角色。创建表情形象后，艺术家主页将新增展示形象合集。属于同一形象的作品可以合集形式查看和分享，并有机会被关联推荐给更多用户。
头像
表情形象主页展示的代表图片
1）1张，PNG 格式，240 × 240 像素，不超过 500 KB
2）建议使用表情形象正面的半身像或全身像，展示形象最具辨识度的部分，避免只使用形象头部图片
3）图片中形象不应有白色描边, 并避免出现锯齿
4）须设置为透明背景
5）避免使用白色背景
6）不要出现正方形边框，避免表情主体出现生硬的直角边缘
7）合理安排图片布局，每张图片不应有过多留白
8）画面尽量简洁，避免加入装饰元素
9）除纯文字类型表情外，避免出现文字
10）不同的表情形象应使用不一样的头像
聊天页图标
下载表情形象下的表情作品后，展示在聊天页表情列表的图标
1）1张，PNG 格式，50 × 50 像素，不超过 100 KB
2）选最具辨识度和清晰的图片，画面尽量简洁，避免加入装饰元素，建议使用仅含表情形象的头部正面图像做图标
3）图片中形象不应有白色描边，并避免出现锯齿
4）须设置为透明背景
5）避免使用白色背景
6）不要出现正方形边框，避免表情主体出现生硬的直角边缘
7）合理安排图片布局，每张图片不应有过多留白
8）不同的表情形象应使用不一样的图片做图标
名称
表情形象的角色名称
1）不超过 8 个汉字，5 个汉字以内显示效果最佳
2）不包含任何标点符号
3）中文名称避免出现空格
4）需可对应到具体的角色形象，不建议使用泛称或以主题风格来命名
5）同一作者创建的表情形象应避免名称重复
简介
说明形象的特点
1）不超过 80 个汉字
2）充分展现表情的形象特点或故事情节
作品
在表情形象主页展示的表情作品
1）需为包含该表情形象的已上架作品
2）一套表情作品仅可添加至一个表情形象
3）作品添加至表情形象后，仅有1次改至其他表情形象的机会
4）修改作品所属的表情形象，需先从当前表情形象中删除该作品，再将其添加至另一表情形象中
特效制作规范
特效素材概览
上传并制作特效时，需按以下规范上传素材：
素材命名规则
名字+下划线+2位数字编号，其中名字由字母组成。示例：ears_01.png，ears_02.png，ears_03.png。
帧数
24帧以内
格式
尺寸（像素）
480*480px以内
文件大小
特效整体打包大小：最大5MB，建议在2MB以内
此外，帧率为固定值，12帧/秒。
特效封面图
在微信各个场景下展示的特效静态图，如运用在自拍表情中；与特效一一对应。
素材要求:
1）格式：PNG
2）透明背景
3）正方形
4）尺寸：240*240像素以内，100KB以内
5）须与特效内容相关
文案填写规范
文字信息尽量使用中文，必要时可使用英文，避免出现生僻字，不能使用表情符号和特殊字符。
特效名称：
1）不超过 8 个汉字
2）4个汉字以内显示效果较佳
3）不包含标点符号
4）中文名称避免出现空格
字幕：
1）不超过 8 个汉字
2）5 个汉字以内显示效果最佳
特效简介：
1）不超过16个汉字
2）充分展现特效特点或故事情节
标签是对特效使用场景或特色的概括，合适的标签将有助于特效作品被用户使用。例如恭喜发财的特效，可设置标签“贺岁”“喜庆”等。
素材要求：
1）每个标签不超过5个汉字，最多设置5个标签
2）不包含任何标点符号
3）中文应避免出现空格
4）须与特效相关
特效提交教程
1）登录
微信表情开放平台
后，点击“提交特效”按钮，进入提交页面；
2）点击页面的“添加”按钮，上传图片素材。
同一个序列帧的图片，请一次性提交。如需修改序列帧的图片，请先删除整个序列帧后重新上传。
3. 对素材进行参数的设置
1）素材展示：素材将按名称聚合展示。
2）素材属性：选中素材，然后对素材属性进行设置（包括：素材类型、触发动作）。
3）字幕设置：输入文字并选择颜色。
4）预览区域：可调整素材位置和预览实时效果。
4. 手机预览特效效果
1）点击“生成二维码预览效果”，然后用手机微信扫码，就可以在手机上进行效果预览。
5. 其他信息设置
点击“下一步”提交其他相关信息，完成后，点击“提交“就制作完成啦。
6. 素材属性说明
6.1 素材类型
跟随人脸：素材将跟随人脸移动。当人脸转动时，素材也会跟着动。
背景：素材将作为背景，放置在人脸之下。
前景：素材将作为前景，放置在人脸之上。
6.2 触发动作
设置为“循环播放”时，素材将一直显示，无需动作来触发。此外的其他设置，将在检测到对应动作时，素材才会出现。
触发动作对应含义如下：
触发动作
相应动作含义
艺术家资料规范
所需素材概览
头像
图片尺寸：640 x 640（像素），文件大小：每张不超过500KB，格式：JPEG/PNG
主页横幅
图片尺寸：宽750 x 高400（像素），文件大小：每张不超过80KB，格式：JPEG/PNG
名称
10个汉字以内
介绍
80个汉字以内
头像
在表情详情页底部展示，点击可进入艺术家主页
素材要求:
1）建议使用真人头像，在微信手机端展示效果更佳，且更能吸引用户关注
2）图片尺寸：宽 640 × 高 640（单位：像素）
3）文件大小：每张不超过 500 KB
4）不能出现与表情不相关的内容
5）图片格式：JPEG / PNG
6）不得包含没有版权的图像作品
主页横幅
点击进入艺术家详情页时展示
素材要求：
1）图片尺寸：宽 750 × 高 400（单位：像素）
2）文件大小：每张不超过 80 KB
3）图片格式：JPEG / PNG
4）不得包含没有版权的图像作品
5）尽量避免使用白色或与白色接近的背景或边缘，以与详情页底色区别
名称和介绍
在艺术家主页展示
艺术家名称：
1）10个汉字以内
艺术家介绍：
2）80个汉字以内
赞赏功能规范
介绍
赞赏功能是微信用户表达对艺术家表情作品喜爱的方式，赞赏资金通过微信支付直接转账给艺术家。
目前赞赏金额将全额进入艺术家用于接收赞赏资金的账户。
当表情开放平台账号满足表情开赞赏条件时，艺术家可以为提交的表情开通赞赏功能。
开通表情赞赏要求
1）艺术家填写了艺术家资料并且被审核通过
2）个人账号绑定了微信号，且微信号满足
接收赞赏资金要求
（微信支付账号出现异常将影响赞赏功能的正常使用）
3）企业账号绑定了用于接收赞赏资金的
微信支付商户号
4）账号没有违规行为
5）提交表情时上传了符合要求的赞赏引导语、赞赏引导图和赞赏缩略图
6）同意
《微信表情开放平台赞赏功能使用协议》
赞赏引导语
引导用户发赞赏的语句，精心措辞的引导语能够提升用户发赞赏的意愿
素材要求:
1）5-15个汉字
2）文案可诙谐幽默，建议与表情强关联。例如：气泡狗如此可爱，发个赞赏可好？
赞赏引导图
展示在选择赞赏金额页面的图片，用于吸引用户发赞赏
素材要求：
1）GIF 或 PNG 格式，750 ×560 像素，不超过 500 KB
2）数量：1 张
3）图片风格须与表情一致
4）不能出现与表情不相关的内容
5）图片色调要活泼明朗，图片背景须与微信底色有较大的区分
6）精心创作的引导图能够提升用户发赞赏的意愿
7）图中元素不能因被拉伸或压扁等原因导致变形
8）避免使用透明背景
赞赏致谢图
用户发完赞赏后，展示在答谢页面的图片
素材要求：
1）GIF 或 PNG 格式，750 ×750 像素，不超过 500 KB
2）数量：1 张
3）图片风格须与表情一致
4）不能出现与表情不相关的内容
5）图片色调要活泼明朗，图片背景须与微信底色有较大的区分
6）精心创作的致谢图能够激发用户的分享意愿，吸引更多用户发赞赏
7）图中元素不能因被拉伸或压扁等原因导致变形
8）避免使用透明背景
付费功能规范
介绍
付费功能是为表情艺术家提供的一种创作变现能力。通过付费功能，艺术家可以为用户提供高价值的表情作品，用户购买表情后，艺术家即可获得分成收入。
开通付费功能
1）开通条件
申请开通付费功能的表情账号需满足以下条件：
• 至少有一套上架的表情专辑
• 近三个月无违规行为
2）准备材料
• 个人类型账号，需准备与注册人身份信息一致的银行卡账号、开户行信息。
• 企业类型账号，需准备与注册企业信息一致的对公账户、开户行信息。
• 目前仅支持中国大陆地区的储蓄卡。
3）如何开通
• 满足开通条件的表情账号，可在「账号信息」-「付费功能信息」处，点击「去开通」，根据页面提示填写相应信息并提交。
• 提交开通申请后需等待审核，通常需要1-3个工作日。可关注「微信表情开放平台」公众号实时接收审核进度通知。
提交付费表情
付费表情需使用微信豆进行兑换。开通付费功能后，可在投稿表情专辑时，在「附加信息」处为表情专辑设置价格（目前价格统一为每套10微信豆）。
付费表情提交后同样需要排队审核，内容需符合《微信表情制作规范》和《微信表情审核标准》。排队时长受平台上传的表情数量影响，但通常在5个工作日左右。
兑换付费表情
付费表情上架后，用户需使用相应数量的微信豆兑换，才可添加、使用表情。通过用户兑换付费表情获得的收益，将按月结算给艺术家。
付费表情收益结算
以一个自然月作为一个结算周期，当前周期结算上个周期的收益，归属于表情艺术家的收入计入当前的可提现金额，可在平台端「账号收入」页查看。提现时，可点击「去提现」，前往微信热度收入结算平台，按照指引操作。
详细的结算和提现规则可查看
《付费表情收益结算和提现规则》
其他常见问题
1）开通付费功能后，账号是否有其他变化？
提交开通申请后，对个人账号，其绑定的身份信息（姓名、身份证和微信号）将不再允许修改，且个人账号不再允许升级为企业账号；对企业账号，则无其他变化。
2）付费表情价格是否可自定义？
目前付费表情统一为每套 10 微信豆。后续如有关于价格档位的调整，将会通过平台私信通知。
3）付费表情什么情况会被下架？
除了艺术家自己主动下架付费表情外，如果发现付费表情违反平台规则，平台将会下架表情。
4）付费表情下架后，是否可以另外再提交成免费表情？
无论付费表情是否下架，平台都不允许提交重复的表情。
5）付费表情上架后，可以改成免费表情吗？
暂不支持。
6） 已上架的免费表情，可以改成付费表情吗？
暂不支持。
收起
常见问题
微信表情开放平台是做什么的？
艺术家可以在这里提交作品，符合
《微信表情制作规范》
《微信特效制作规范》
和
《微信作品审核标准》
的作品可在微信上架。
哪些人可以注册微信表情开放平台？
个人注册指引
企业注册指引
微信会对内容进行怎样的审核？
审核标准请见：
《微信作品审核标准》
如果提交的作品涉及肖像权或版权，需提供哪些证明？
如果提交的作品涉及肖像权或版权，需提供相应证明。具体请参考
权利说明
如何防止抄袭？
我们坚决反对作品抄袭，针对所有上传作品我们会按照
《微信作品审核标准》
进行审核；与本标准相违背的作品将难以通过审核，已上架的作品将由平台下架。 若发现微信上架的作品侵犯了你的合法权益，请参考
《微信作品侵权投诉指引》
进行投诉，平台将会在 7 个工作日内回复。艺术家可参考
《艺术家如何保护原创表情作品》
，对自己的作品进行保护。
注册相关
目前支持具有中国大陆身份的个人和企业进行注册，注册前应当仔细阅读并充分理解
《微信表情开放平台服务协议》。
开始注册
浏览器支持？
建议使用 Chrome、Firefox、Safari，以及最新版 IE。
审核相关
上传后审核周期大概是多久？
作品提交后将会进入审核排队阶段，排队时长受同期提交的作品数量影响。通常审核结果在 5 个工作日内反馈。
作品上传后是否能够修改？
如果作品处于待审核、被驳回或审核通过状态，则可以直接修改。如果作品处于上架状态，艺术家每自然月限用一次上架表情修改。修改提交后将重新排队审核。在其他状态下，作品不可以修改。
是否允许推广类作品提交？
免费表情作品，允许提交推广类。推广类作品将不在表情商店中展示，但可以正常搜索、下载和使用。特效作品或者付费表情作品，如果属于推广类，将不能通过审核，已上架的将被下架。
什么是推广类作品？
以下情况将被判定为推广类作品：
① 包含组织机构、商业产品、公共服务、旅游景点、事件或活动的相关信息（如吉祥物、品牌信息、商品包装、通知事项、宣传标语等）；
② 若作品已经被发现存在商业推广目的，删除推广信息不能改变其推广目的，仍会被判定为推广作品；
③ 作品中不体现任何推广元素，但在朋友圈、微博、线下店铺等渠道体现推广信息，会被判定为推广作品；
④ 作品中包含早教、母婴等产品中的相关形象。
赞赏相关
什么是赞赏？
赞赏功能是微信用户表达对艺术家表情作品喜爱的方式，赞赏资金通过微信支付直接转账给艺术家。当表情开放平台账号满足表情开赞赏条件时，艺术家可以为提交的表情开通赞赏功能。
开通赞赏需要达到什么条件？
开通赞赏需要达到以下条件：
1. 艺术家填写了艺术家资料并且被审核通过
2. 个人账号绑定了微信号，且微信号满足
接收赞赏资金要求
（微信支付账号出现异常将影响赞赏功能的正常使用）
3. 企业账号绑定了用于接收赞赏资金的
微信支付商户号
4. 账号没有违规行为
5. 提交表情时上传了符合要求的赞赏引导语、赞赏引导图和赞赏缩略图
6. 同意
《微信表情开放平台赞赏功能使用协议》
赞赏金额怎么打款给艺术家？
目前赞赏金额将全额进入艺术家用于接收赞赏资金的账户。个人账号将直接打款到绑定微信号的零钱中。企业账号将直接打款到绑定的商户号中。
权利相关
上传后版权归谁？
根据
《微信表情开放平台服务协议》
，提交作品者必须拥有作品的版权或者获得授权。上传至微信表情开放平台的作品版权仍然归属投稿人或授权人。
注册指引
个人账号注册
个人艺术家注册的微信表情平台账号。权利主体为个人，注册时需提供个人身份证明。开通表情赞赏功能后表情赞赏资金将进入个人微信零钱包。
注册材料
材料名称
说明
邮箱
部分平台通知将通过邮件通知
姓名
须与身份证上名称完全一致
身份证号
目前仅支持使用中国大陆居民身份证注册
身份证正反面图片
① 身份证正反面清晰彩色原件扫描件或数码照
② 身份证须在有效期内
③ 格式为 JPEG、 PNG 或者 BMP
④ 大小不超过 2MB
绑定了银行卡的微信
表情赞赏的资金将进入该微信零钱账户
手机号
紧急情况下平台会通过手机号联系运营者
企业账号注册
公司或工作室注册的微信表情平台账号，权利主体为企业。该账号下的表情开通赞赏功能须先绑定公司对公的微信支付商户号，表情赞赏资金将进入该商户号。（目前暂不支持个体工商户注册企业账号。）
注册材料
材料名称
说明
账号信息
邮箱
部分平台通知将通过邮件通知
公司全称
① 须与当地政府颁发的商业许可证书或企业注册证上的企业名称完全一致
② 信息审核成功后，企业名称不可修改
注册公司资料
营业执照注册号或统一社会信用代码
15位营业执照注册号或18位的统一社会信用代码
营业执照扫描件
① 营业执照清晰彩色原件扫描件或数码照
② 营业执照需在有效期内
③ 格式为 JPEG、 PNG 或者 BMP
④ 大小不超过 2MB
商户号（选填）
① 商户号是用于接收用户赞赏的账户
② 商户号主体须与开放平台注册主体一致
③ 商户号的费率须≥ 1%
④ 可以完成微信表情开放平台注册后，再绑定商户号
运营者资料
表情开放平台运营授权书
请
下载模板
，填写完整后在注册时上传
姓名
须与身份证上名称完全一致
身份证号
目前仅支持使用中国大陆居民身份证注册
身份证正反面图片
① 身份证正反面清晰彩色原件扫描件或数码照
② 身份证须在有效期内
③ 格式为 JPEG、 PNG 或者 BMP
④ 大小不超过 2MB
绑定了银行卡的微信
绑定了银行卡的微信
手机号
紧急情况下平台会通过手机号联系运营者
表情推广
在视频号推广表情
表情账号绑定视频号后，可以在视频号发表视频时添加已上架的表情专辑链接。
查看视频号绑定指引
手机端发表视频时，点击「链接」-「表情」，可选择添加「绑定的表情账号」的表情专辑。视频发表后，评论区会展示表情下载链接。
视频号助手端发表视频时，可在「链接」处选择「表情」，添加表情专辑的「短链接」。「短链接」可在表情平台专辑详情页获取。
在公众号推广表情
微信表情平台上架的表情作品已支持在微信公众号图文中使用。表情艺术家授权后，表情作品即可被添加至所有公众号图文中，随着图文的浏览传播获得更多的曝光量。用户可点击图文中的表情，添加作品专辑，或查看相关表情、艺术家信息。
如你未收到「授权公众号使用表情」站内信邀请，可联系wxsticker_support@tencent.com 重新推送授权链接。
在小程序推广表情
表情专辑、表情单品、表情形象合集上架后，均可在平台端各自的详情页获取「小程序跳转链接」，将此链接配置在小程序中，即可从小程序跳转相应的专辑、单品、形象合集详情页。
小程序配置方式可点击查看接口指引：
配置表情专辑
配置表情单品
配置表情形象
通过红包封面推广表情
通过红包封面的封面故事跳转表情页面
表情艺术家在
红包封面平台
定制红包封面时，可在封面故事处关联表情页面，用户在查看封面故事时可直接跳转，增加表情作品的曝光机会。添加方式为：填写表情平台注册邮箱，由表情账号绑定的微信扫码认证后，即可选择要跳转的艺术家主页或表情专辑页进行配置。
在表情专辑详情页发放红包封面
表情艺术家可通过表情账号绑定的视频号在
红包封面平台
注册并定制红包封面。用绑定的视频号生成「可多人领取」的红包封面领取链接或付费封面链接后，可将其添加在表情专辑详情页的「红包封面领取链接」处，用户即可在专辑详情页点击领取红包封面。通过发放封面，可吸引用户分享表情专辑，增加表情作品的曝光机会。
此外，表情专辑详情页还支持添加公众号生成的多人领取封面链接或付费封面链接。添加时需将公众号与视频号绑定，且此视频号已与表情账号绑定。特别地，如为企业类型公众号生成的封面链接，则公众号与表情账号绑定的视频号为相同主体时，即可添加在表情专辑中发放。
审核标准
《微信作品审核标准》
是一个动态文档，我们将在必要时修改本审核标准的部分条款，你可以在相关服务页面查阅最新版本的审核标准。
艺术家创作的作品（包括表情、特效等），须符合制作规范及审核标准。与本标准相违背的作品将难以通过审核，已上架的作品将由平台下架。请在提交作品前，审慎阅读制作规范和本审核标准。
作品的基本要求
1）富有创意，表意清晰。
2）图片清晰，同一套表情包中图片应有充分差异（若整套表情只是文字或部分细节不同，整体和/或动画高度相似，将不能被审核通过）。
3）图中文字清晰，大小适中，没有错别字，使用文明用语。
4）表情及其含义词适合聊天场景。
5）付费表情和特效作品不可重复投稿到其他平台上，已经在其他平台上架的作品也不可作为付费表情和特效作品提交至本平台。
作品应当合法合规
作品内容不允许含有以下信息，包括但不限于：
1）违反宪法确定的基本原则的。
2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的。
3）损害国家荣誉和利益的。
4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的。
5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；含有宣扬宗教，或强烈的宗教性要素的。
6）散布不实信息，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的。
7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者宣扬、鼓励、教唆犯罪的。
8）歧视、丑化、侮辱或者诽谤国家、社会组织或个人，侵害他人合法权益的。
9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序。
10）以非法民间组织名义活动的。
11）不符合《即时通信工具公众信息服务发展管理暂行规定》及遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的。
12）描绘对人或动物的暴力或虐待行为，或其他招致他人不适的信息。
13）妨害青少年身心健全发展的信息，如鼓励未成年人消费烟酒、驾驶机动车、校园霸凌等；未成年人肖像表情，图中人物过于裸露，出现低俗文字等。
14）含有安全隐患或损害用户权益的内容，包括但不限于可能转跳木马、病毒等危害网络安全的恶意程序或可能导致用户被盗号、窃取密码、丢失个人信息、损失财产等。
15）含有虚假或引人误解的内容，包括但不限于传播、推广假冒伪劣产品等。
16）未经腾讯另行许可，含有明显广告、商业推广性质的内容。
17）含有有关监管部门禁止、限制在网络上进行传播、推广的内容。
18）利用腾讯提供的功能从事非法经营活动或含有法律、行政法规禁止的其他内容或不利于社会良性发展的信息，如低俗粗鄙、宣扬酒驾、过度饮酒、滥用药物、吸食毒品、自杀自残等。
作品无不当传播目的
作品内容不允许含有不当传播目的的信息，包括但不限于：
1）诱导分享信息（例如：「分享到朋友圈即奖励 XXX」等）、
       诱导下载信息（例如：「你有 XXX个好友在使用」等）、
       诱导点击信息。
2）募捐或非法集资信息。
3）违背使用目的，用于给他人谋取或变相谋取利益（例如：出现他人姓名或含有引导用户关注他人的文字信息等）。
4）欺骗或误导用户，窃取或非法收集、使用用户密码、隐私或个人信息资料等。
5）网络链接、网络钓鱼或发送垃圾信息等。
6）公开他人或自己个人资料或数据。
7）写实的二维码或条形码。
8）任何联系方式（包括但不限于社交媒体或自媒体账号、邮箱等）或银行账户。
9）其他法律法规禁止的信息。
作品不得侵权
1）须对作品拥有著作权或已经获得著作权人授权。
2）不得侵害腾讯或他人的商标权、著作权、专利权等知识产权及其他合法权利，或内容所使用的素材违反第三方使用条件。
3）不得提交权利所属不明的作品（例如未获得著作人授权的二次创作、同人作品或拼接素材的作品等）。
4）使用emoji表情素材二次创作的作品，将不能开通赞赏。
5）不得侵犯他人的肖像权，如投稿涉及肖像权的作品，须提交肖像权证明及肖像权授权等文件。
6）作品内容不得违反微信所提供服务地区的法律法规，或含有侵害他人的权利和利益的内容。
7）不得与微信官方已发布的作品雷同。
不建议含有的内容
含有禁止或限制性内容的作品，将无法通过审核或将被下架。包括但不限于：
1）医疗、药品、特殊医学用途配方食品、医疗器械、烟草、酒类、农药、兽药、饲料、美容、保健、减肥、成人用品、招商加盟、原油、地产、金融、贵金属、荐股、众筹、票据、虚拟币、贷款、校园/学生贷、信用卡套现、文物文献、枪支弹药等武器、危险物品、博彩、国旗、国歌、国徽、红领巾、人民币、政府文件。
2）如须使用军旗、军歌、军徽、军服、党旗、党徽、团旗、团徽，应按国家规定取得相关部门的授权书，否则将无法通过审核或将被下架。
3）其他法律法规禁止或限制的内容。
除上述情况外，其他被平台判定为不适合发布的作品，也将无法通过审核或将被下架。你的艺术家资料及赞赏相关的文字及图片亦应符合上述标准。